База данных «Library»

1. Отобразить книги с минимальным количеством страниц, выпущенные тем или иным издательством.
2. Отобразить названия издательств, которые выпустили книги со средним количеством страниц большим 100.
3. Вывести общую сумму страниц всех имеющихся в библиотеке книг, выпущенных издательствами BHV и БИНОМ.
4. Выбрать имена и фамилии всех студентов, которые брали книги в промежутке между 1 Января 2001 года и текущей датой.
5. Найти всех студентов, кто на данный момент работает с книгой "Реестр Windows 2000" автора Ольга Кокорева.
6. Отобразить информацию об авторах, средний объем книг которых (в страницах) более 600 страниц.
7. Отобразить информацию об издательствах, у которых общее количество страниц выпущенных ими книг больше 700.
8. Отобразить всех посетителей библиотеки (и студентов и преподавателей) и книги, которые они брали.
9. Вывести самого популярного автора(ов) среди студентов и количество книг этого автора, взятых в библиотеке.
10. Вывести самого популярного автора(ов) среди преподавателей и количество книг этого автора, взятых в библиотеке.
11. Вывести самую популярную(ые) тематику(и) среди студентов и преподавателей.
12. Отобразить количество преподавателей и студентов, посетивших библиотеку.
13. Если считать общее количество книг в библиотеке за 100%, то необходимо подсчитать, сколько книг (в процентном отношении) брал каждый факультет.
14. Отобразить самый читающий факультет и самую читающую кафедру.
15. Показать автора (ов) самых популярных книг среди преподавателей и студентов.
16. Отобразить названия самых популярных книг среди преподавателей и студентов.
17. Показать всех студентов и преподавателей дизайнеров.
18. Показать всю информацию о студентах и преподавателях, бравших книги.
19. Показать книги, которые брали и преподаватели и студенты.
20. Показать сколько книг выдал каждый из библиотекарей.