Темы:
- Многотабличные запросы к базе данных «Teams».
- Агрегатные функции. 
- Вложенные запросы.

1. Отобразить страну, которая чаще других становилась чемпионом мира.
2. Отобразить количество стран, представленное каждым континентом на чемпионате мира.
3. Отобразить европейскую страну, которая чаще других становилась чемпионом мира.
4. Отобразить страну, территория которой наибольшая.
5. Отобразить европейскую страну, территория которой наибольшая.
6. Отобразить по каждому континенту количество стран, которые становились чемпионами мира.
7. Отобразить для каждого континента суммарное количество чемпионских титулов.
8. Определить по каждому континенту среднее значение территории для стран, входящих в этот континент.
9. Отобразить количество стран-дебютантов для каждого континента.
10. Отобразить для каждого языка количество стран, в которых этот язык является официальным.
11. Отобразить африканскую страну, территория которой наименьшая.
12. Отобразить для каждой валюты количество стран, в которых эта валюта является национальной.
13. Отобразить наиболее распространенный язык и указать количество стран, в которых он является официальным.
14. Отобразить континент, у которого самый высокий суммарный показатель по чемпионским титулам.
15. Отобразить наиболее распространенный язык среди стран европейского и африканского континентов.