Усі назви в базі даних лише англійською мовою!

Створіть базу даних для зберігання оцінок студентів. 

У базі даних створіть таблицю «Оцінки студентів», яка зберігатиме таку інформацію: 

■ ПІБ студента;

■ місто;

■ країна;

■ дата народження;

■ електронна адреса;

■ контактний телефон;

■ назва групи;

■ середня оцінка за рік з усіх предметів;

■ назва предмета з мінімальною, середньою оцінкою;

■ назва предмета з максимальною, середньою оцінкою

Додати кілька записів за допомогою команди insert та перевірити наявність даних за допомогою команди select.

В ДЗ надіслати SQL файл, який виконує всі необхідні дії. 

Кожній частині скрипта додати коментар з поясненнями того, що робить скрипт.