Створіть наступні запити для таблиці з оцінками студентів із попереднього дз: 

■ Відображення всієї інформації з таблиці зі студентами та оцінками.

■ Відображення ПІБ усіх студентів.

■ Відображення усіх середніх оцінок.

■ Показати країни студентів. Назви країн мають бути унікальними.

■ Показати міста студентів. Назви міст мають бути унікальними.

■ Показати назви груп. Назви груп мають бути унікальними.

В ДЗ надіслати SQL файл, який виконує всі необхідні дії. 

Кожній частині скрипта додати коментар з поясненнями того, що робить скрипт.